---
layout: leftnav-page-content
title: கருத்தாக்கத் திட்டங்களை வரவேற்கிறோம்
permalink: /proposals/proposals-tam/
breadcrumb: கருத்தாக்கத் திட்டங்களை வரவேற்கிறோம்
collection_name: proposals
---

### **கருத்தாக்கத் திட்டங்களை வரவேற்கிறோம்**

பிள்ளைகளிடையே இருமொழிக் கற்றலை வளர்க்கும் கருத்தாக்கத் திட்டங்களை அனுப்புமாறு தங்களை வேண்டுகிறோம்.

இருமொழிக் கல்விக்கான லீ குவான் யூவின் நிதி நம் பாலர் பள்ளிப் பிள்ளைகளிடையே இருமொழிக் கல்வியை வளர்ப்பதற்குக் கருத்தாக்கத் திட்டங்களை வரவேற்கிறது.  

நம் கல்வித்திட்டத்தின் முக்கியக் கூறாக இருமொழிக் கொள்கை விளங்குகிறது.  இரு மொழிகள் கற்பது உலகமயமான உலகுக்கு சிங்கப்பூரர்களைத் தயார்படுத்தவும் நம் ஆசியப் பண்பாட்டு மூலங்களை வலுப்படுத்திக்கொள்வதற்கும் உதவுகின்றன.

தொடக்கக் காலத்தில் வழங்கப்படும் பயிற்சி, இருமொழிகளையோ பலமொழிகளையோ எளிதில் கற்றுக்கொள்ளும் ஆற்றலைப் பெருக்கும் என்பதை ஆய்வுகள் காட்டுகின்றன. தொடக்கக் காலத்தில் இருமொழிக் கல்விக்கான முயற்சிகளை வலுப்படுத்துவதன் மூலம் குறிப்பாக, கேட்டல், பேசுதல் திறன்களை மேம்படுத்துவதன்வழி, மொழி கற்றலில் நம் பிள்ளைகளுக்கு நல்ல துலங்குநிலையையும் இருமொழிக் கல்வியில் வலுவான அடித்தளத்தையும் வழங்கிட முடியும்.

நம் பிள்ளைகளிடையே இருமொழிக் கல்வி நாட்டத்தை  பாலர் பள்ளிகள், இல்லங்கள், சமூகம் ஆகியவற்றில் வளர்க்கும் விதமாக ஆற்றல்மிகு திட்டங்கள் உங்களிடம் உண்டா?  உங்கள் கருத்தாக்கத் திட்டத்தை நிதி ஆணையத்துக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு வேண்டுகிறோம். 

கற்பித்தல், கற்றல் வளங்கள், செயல் திட்டங்கள், நிகழ்ச்சிகள் முதலியவை தொடர்பான திட்ட அறிக்கைகளுக்கான: 

* [நிதி விண்ணப்பவழிகாட்டுக்குறிப்புகள்]({{"/files/proposals/application-guide-for-general-calls-for-proposals.pdf" | absolute_url}})